Para correr este proyecto de Django

----Linux/Windows----

correr en consola pip install -r requeriments.txt en el directorio donde se quiera ejecutar el proyecto
Para inicializar el proyecto ubicarse en el directorio del mismo y ejecutar en consola python3 manage.py runserver 
Se abrira en su navegador predeterminado la pagina de inicio del proyecto, http://127.0.0.1:8000. Para acceder al panel
de administrador ir a http://127.0.0.1:8000/admin/. Alli podrá modificar la base de datos de Django.


