Posibles mejoras para implementar en un futuro.

- En caso de haber mas de una imagen en la base de datos que quiera ser llamada en las plantillas, habrá que recorrer los objetos de la base 
de datos, o bien aplicar un filtro para poder acceder a los mismos y luego se mostrado en la plantilla necesaria.
- Importar de manera correcta los estilos de css. En el proyecto, de momento los estilos que hay son los que se encuentran en la libreria bootstrap.
- Modificar los nombres de las funciones y plantillas ya que resultan confusos.
- Modificar sobre la pagina principal "http://127.0.0.1:8000/accounts/login/bienvenido/" para que en la esquina superior figure 
que el usuario efectivamente esta logueado o no.